[音乐]
您的指甲形状可以揭示的六件事
每个人都有不同形状的指甲，有些则具有宽而方形的指甲
小而窄的那些，您有没有想过他们会说些什么？
你既好我，但一位知名的尼日利亚科学家却没有
发表了一篇研究论文，他承认指甲的自然形状
像指纹可能包含有关其所有者的信息
个性很好我们在乐观的一面决定检查这是这里6
不同形状的板钉小方形钉长窄钉短
指甲杏仁形指甲和三角形指甲随便找您，我们会告诉您
说明，我将给您10秒钟的时间来选择您的形状
准备好了吧，让我们看看结果
一号宽而长方形的长指甲，是您的实用平衡感
一个独立的人，思维宽广，你很可靠，有一个
对自己的言行举止具有敏锐的责任感，因此天生就是一个
领导
第二个微小的方形指甲尖锐灵活而足智多谋的人
这些人机智敏捷，容易贪婪，进取和嫉妒。
尽管爆发很快就过去了，但你还是很爆炸的
和狭窄的指甲自负和机智的人与机会主义
他们热爱奢侈品的原则，并要求他们经常注意自己
得罪了四号短指甲短气质和不耐烦怎么办
你的意思是，这些人仍然令人难以置信
机灵的人，指甲越短，对这个人的要求就越高
自己和他人，他们总是努力地走自己的路，并受到鼓舞
关于完美主义者，你做的不对
5号杏仁形指甲细腻柔和
具有理想主义观点的浪漫的灵魂，他们喜欢对他人有用，并且
他们非常感性柔和，容易冒犯您的意思。
六号三角形指甲，具有精致的个性和艺术性
不断地改变情绪，总是很紧张，容易出现神经衰弱
他们想被认可和出名，他们讨厌失去
所以您现在几点同意我们的描述，分享您的想法
在评论中哦，这些是指甲，让我把鞋子放回去
[音乐]嘿，别忘了按“赞”按钮
在视频下方，然后单击“订阅”，加入我们光明的一面
[音乐]